嘿，这是压力沃克，您要注意，您的决定是
巨大的难题，再加上更多的钱，等于您必须解决的金钱
每个字母（其中每个字母都是不同的数字）n不等于0且
解决方案是独特的，我也要感谢所有提出此建议的人
对我来说，这是一个问题，其中包括以下人士，来自俄克拉荷马州的达伦·马克
田纳西州以及得克萨斯州的莱恩和詹姆斯营地，你能弄清楚吗
尝试此问题，当您准备就绪时，请继续观看视频以寻求解决方案
[音乐]
所以在我得到答案之前，我强烈建议您解决这个问题
我花了大约30分钟的时间仔细地审理案件，然后
设计了一种方法来解释它，这样的逻辑难题将改善您的
数字感，您只有通过练习才能变得更好，所以我们如何解决这个问题
最好从第五列开始，因为结果总和是五位数
我们可以产生的最大数目是九九九九九加九
九九九小于20,000我们可以得出结论M等于一，所以我们
已经有一个数字在这个求和中取两个点了，现在我们
看看第四列，我们再次使用相同的参数，因为
我们可以产生的最大三位数和是九九九加九九九
小于2000的第三列要么结转为零，要么为零
在第四栏给出一个结转，以便我们处理案例
如果没有结转，我们有s加1等于10加上O，这将
暗示在另一种情况下等于9加哦
当我们有1个结转时，我们有1加s加1等于10加L和
这意味着s等于8加L，因为s是个位数，我们必须
au等于0或au等于1任何较大的值都会产生某些结果
现在大于9，因为M等于1，所以我们不能让o等于1，因此
o必须等于0，所以我们想出了另一个数字，现在看一下
第三列，因为e不能等于n，因为每个字母都是a
我们不能有+ 0等于n的唯一数字，我们必须有1加E为
等于n换句话说，因为n
不能等于0，我们必须让E小于9，因此第3列不能
产生任何结转至第4列的结余，因此我们将再次查看第4列
我们必须让s加1等于10，这意味着s等于9，所以我们
弄清楚另一个数字，现在我们看第二列必须有进位
从该列到第三列，所以我们必须有n加R等于
到10加e，或者如果第一列有结转，我们有1加n
加R等于10加e，所以让我们来研究第一种情况，因为我们
有1加e等于n我们可以代入n有1加
e加R等于10加e这意味着R等于9
我们不能让R等于9，因为s等于9，所以我们消除了这一点
因此，我们解决了第二种情况，这意味着1加1加e加R
等于10看到这意味着R等于8
所以我们想出了另一个数字，此外，因为我们在这种情况下
这意味着必须有第1列的结转，因为我们有1 + n + R，所以
我们将跟踪所有这些，我们有R等于8并且我们知道
必须从第1列结转，所以我们看第1列，因为y不能等于0
或1这些数字已被使用，我们必须D加上E大于或
现在等于12，因为D和E不能等于8
或9，因为使用了这些数字，所以我们只有两种可能性
可能有7 + 5等于12或我们可能有7 + 6等于
13，所以数字e等于7或D等于7现在假设E为
在这种情况下，等于7的e + 1等于等于8的8，但这
因为R等于8是不可能的，所以我们可以消除e等于7
这意味着D等于7，这意味着E等于5或6，因为7 + 5是
等于12或7加6等于13
因此，如果E等于5或6，并且假设E等于6 in
那个情况e加1是7等于n
但这是不可能的，因为D已经等于7，所以我们必须让E为
等于5表示加号1等于6等于n最后我们有
7 + e等于7加5等于12，所以这意味着Y等于
到2，我们算出E等于5等于6且Y为
等于2，我们解决了这个难题+更多等于金钱
解决方案9567 + 1085等于10652，这是一个不可思议的难题，因为
只有一个解决方案，您可以非常仔细地解决它
您知道了基本的算术吗感谢您观看这些视频
可以免费观看的数学视频
为世界各地的人们激发和建立信心，他们已经
超过一亿的视图让我们在您的帮助下分享数学的美丽
我们可以将世界映射为一个更好的地方，请免费订阅以获取
最新的视频观看并分享您的所有想法，您可以通过电子邮件发送视频
如果您选择了我，那么我会困惑或困扰您，并请注意您的决定交流
可以查看视频说明中列出的我的书，并且您可以
支持我在patreon上获得独家奖励，感谢您的观看和感谢
你的支持